بفكر فيك و مش بنساك
و باقية عليك و مش هيأس
ومهما تغيب أنا فاكراك مادام عايشة و بتنفس
بفكر فيك و مش بنساك
و باقية عليك و مش هيأس
ومهما تغيب أنا فاكراك مادام عايشة و بتنفس
حَرام الحَبّ بُعْد سَنَّينَ يَضِيع ڤِي كَلُمَّة وَلا اتنين
حَبِيبَيْيَ أَنا و أَنْتِ بِنَيّ آدمين غَلِطنا بيبقى مِشّ مَقْصُود
في بعدك عايشة مهمومة و من اللي عملته مصدومة وحاسة كاني مقسومة و نصي الثاني موش موجود
بفكر فيك و مش بنساك
و باقية عليك و مش هيأس
وَمُهِمّاً تُغَيِّب أَنا فَأَكَراكِ مادامَ عايِشَة و بِتَنَفُّس
بكل ما فيا أنا عايزاك و نفسي انك تكلمني عشان حسيت و أنا سايباك بروحي بتنسحب مني
تعال قولي أي كلام أنا هصالحك أكيد بعده أنا موش عايزة بنا خصام عشان أنا قلبي مش قده
حَـــــــــــــــــــــــــــــــــرام
حَبِيبَيْيَ أَنا و أَنْتِ بِنَيّ آدمين
غَلِطنا بيبقى مِشّ مَقْصُود
في بعدك عايشة مهمومة
و من اللي عملته مصدومة وحاسة كاني مقسومة و نصي الثاني موش موجود
بِفِكْر فِيكَ و مِشّ بِنُسّاك
و باقِيَة عَلَيكِ و مِشّ هيأس
وَمُهِمّاً تُغَيِّب أَنا فَأَكَراكِ مادامَ عايِشَة